# VK Bot

## Описание
Этот проект представляет собой чат-бот для ВКонтакте, который цитирует присланный ему текст.

## Конфигурация
Все обязательные параметры для корректного запуска задаются в файле `application.yml`.

```yaml
vk:
  confirmation-token: your_confirmation_token
  access-token: your_access_token
```

## Использование
1. Создайте новое сообщество VK или войдите в уже существующее (необходимы права администратора).
2. Зайдите в настройки сообщества во влкадку "Сообщения", включите сообщения сообщества.
3. Перейдите во вкладку "Настройки для бота", включите возможности ботов.
4. Перейдите во вкладку "Настройки" -> "Работа с API"
5. Получите ключ доступа. Предоставьте права доступа на сообщения сообщества.
6. Скопируйте полученный ключ доступа в файл конфигурации в поле access-token.
7. Перейдите на вкладку "Callback API"
8. Скопируйте строку, которую должен вернуть сервер в файл конфигурации в поле confirmation-token.
9. Запустите приложение.
10. Скопируйте URL вашего сервера (например, URL полученный из ngrok) в поле "Адрес". Нажмите "Подтвердить".
11. Проверьте, что ваше приложение успешно прошло проверку и ваш сервер вернул правильную строку подтверждения.
12. Всё готово. Теперь на ваши сообщения сообществу будет отвечать бот.

## Инструкция по запуску приложения:
1. Склонируйте репозиторий с приложением:

```
git clone https://github.com/your-repository.git
```
2. Перейдите в директорию с проектом:
```
cd your-repository
```

3. Убедитесь, что у вас установлен JDK 11 или выше, а также Gradle.

4. Соберите и запустите приложение:
```
./gradlew bootRun
```
5. Проверьте логи приложения, чтобы убедиться, что оно запустилось без ошибок.

## Использование ngrok:
Если вы используете ngrok для создания публичного URL для вашего локального сервера, выполните следующие шаги:

1. Скачайте и установите ngrok с официального сайта.
2. Авторизуйтесь в ngrok.
3. Запустите ngrok, указав порт вашего приложения (например, 8080):
```
ngrok http 8080
```
4. Скопируйте предоставленный ngrok URL и вставьте его в поле "Адрес" на вкладке "Callback API" в настройках вашего сообщества VK.
